Print Management to usługa, która służy skumulowaniu całości procesu produkcji - od projektu po
transport i logistykę — w jednym miejscu. To zdecydowana oszczędność Twojego czasu i pieniędzy. Jedna
firma bierze na swoje barki odpowiedzialność za wszystkich podwykonawców oraz kontroluje realizację
zlecenia od początku do końca zapewniając przy tym wsparcie ze strony wykwalifikowanych specjalistów,
którzy są w stanie odpowiedzieć na wszystkie Twoje pytania, rozwiać wszelkie wątpliwości, a także
wskazać najbardziej optymalne rozwiązania w zakresie doboru surowca, techniki druku i uszlachetnień —
rozwiązania perfekcyjnie dostosowane do danego zlecenia, Twoich potrzeb i Twoich możliwości.
